ОБЩАЯ ИДЕЯ 

Стражники ведут караваны в город, через лес, который находится под контролем бандитов. 

ЗАДАЧИ 

Стражники 
Любой ценой защищать караваны. Если караван дойдёт до выхода из леса – победа за стражниками. 

Бандиты 
Если караван будет уничтожен – победа за бандитами. 

Караван движется по главной дороге по диагонали. По прибытию в другой конец игра считается выигранной Стражниками. Если караван будет разрушен победа за Бандитами. 

Игроки делятся на две конкурирующие команды (Стражники и Разбойники), каждая из которых содержит до 4 игроков. Главная цель игры для двух сторон разная. Для стражников – проводить караван до конца леса, а у бандитов уничтожить караван. По мимо Стражников, караван защищают сопровождающие нпс которые идут в строе с караваном. Пока они живы атакуют врагов по близости. Каждый игрок управляет героем. Герой может получать опыт для повышения своего уровня, зарабатывать золото, покупать и выбивать предметы. 

Геймплей 
- Вещи (артефакты) будут случайно выпадать с лесных жителей при их смерти. 
- Вещи можно передавать друг другу. 
- На каждую вещь, есть шанс, что она будет потеряна из инвентаря при смерти. 
- Вещи которые выпали после смерти можно подобрать. 
- Охотясь в лесу, пока ожидаете прибытие караванов, Вы получаете опыт и золото с небольшим шансом. 
- Караван стартует после 3 минут игрового времени. Это время для освоения и зарабатывания и опыта, и золота в лесу. 
- При старте игры у всех в кармане по 2 зелья восстановления. 
- Если у каравана меньше 50% здоровья, то караван не может двигаться без присутствия рядом как минимум одного стражника. 
- Со временем будет добавляться новые ландшафты со своими уникальными путями для караванов. 
- После смерти, возрождение происходит следующим образом: во время воскрешения есть выбор возле какого “Тотема Призыва” появиться (“Тотемs Призыва” находятся в разных частях карты) если же выбор не сделан, то появление будет в случайном месте. 
- Для каждой из противоборствующих сторон будет по 4 персонажа (4 – бандита, 4 стражника) 
- Каждому персонажу на выбор будет предоставлено 10 уникальных обычных способностей и 4 для ультимативных перед стартом игры из которых нужно выбрать 3 обычных и 1 ультимативную. 
- Используемые модели: 

Стражники 
Tank (Dragon Knight) 
Support (Keeper of the Ligth) 
Dmg Dealer (Legion Commander) 
Summoner (Silencer) 

Бандиты 
Tank (Axe) 
Support (Witch doctor) 
Dmg Dealer (Troll Warlord) 
Summoner (Shadow Shaman) 

Магазин на карте один в центре карты. 
Прайс лист: 
Пыль невидимости 
Зелья восстановления 
Птицы
